 Cuando toco las notificaciones, no me abren a la seccion actualizada y queda solapada con la imagen del proyecto. 
No deja cargar imagenes en la sección de FOTOS
No me deja editar las columnas de MATERIALES (los ya existentes)
La actualización no se puede realizar manual?
Bot: no aparece el historial de chats generados
En que seccion estan los ACUERDOS?  (A-04)
 Donde se cargan las facturas? A-01
En la parte de LEDAS dejar la opción de Aceptar - Declinar oferta - Dejar en Pendiente
Aca luego podemos proponer que se envie un mail al cliente informando próximos pasos. Que te parece?
Desde donde dejo un REGISTRO de AUDITORÍA? 
Mejorar visual de las etiquetas: que esten mas oscuras las letras. Desde donde se pueden dejar actualizaciones del monitoreo?
Desde donde agrego tareas? Desde el ASANA y se vincula o al reves? No hay opción de botones:
No me deja cargar nuevas fotos en la parte de Fotos del Sitio
No me deja escanear ni guardar recibo
No me exporto ninguno de los 2 archivos
Cambiar y dejar editar el Directorio de Equipo y los contratistas
No comprendo este renglón: Porque no existe seccion de IMPORTACIONES (Es Materiales Importados)
Cuando estoy en Calculadora estimando materiales: de que manera puedo cargarlos nuevos en el proyecto? No me da la opcion de agregar al producto.
Calculadora de costos: Hay manera de luego sumar a los proyectos estos materiales nuevos?
En la parte de PERMISOS: no veo desarrollado este item: Hacer clickeables los ítems hacia el detalle del proyecto. 	
Tampoco me deja agregar manualmente algun permiso o escribir una leyenda. Desde donde se retroalimenta esto?
En el Punchlist: agregar la opcion de vincular fotos y comentarios. Hice una de test pero no me deja editarlos o modificarlos: 

Me dió error en la Carga de DOCUMENTOS: directamente no me dejó cargarlo y aparecia como bloqueado

I-04 · Emails de firma implementados ✅ :El envío automático de email al cliente al solicitar su firma ya está implementado. Implementado en #102 (real signature handoff emails). Esto no lo pude detectar, me indica que todos los archivas se van a enviar el cliente. Tampoco me deja categorizarlo
No veo el Historial de versiones de documentos - no me deja descargarlo o ver las fotos cargadas

OCR real de recibos desde PDF/imagen (actualmente mockeado): este tampoco lo veo desarrollado, donde lo puedo encontrar?
Persistencia de notas del asistente de IA entre reinicios: tampoco me aparecen el historial
La sincronización con el Drive se hace sobre el de Konti?
